De Enrick:

Il y a des liens à mettre à jours dans le fichier navbar.jsp

De même le title de chaque page doit être dynamique (titre) dans le fichier head doit être mis à jour avec la version de Sofien.

Prévoir :
 
1 . Liens à mettre à jour.
2 . Ajout de vos JSP et de vos classes
3 . Codage des pages HTML et CSS perso ( proposition de groupe : partir sur une / deux pages de blog) 
3.bis >>Nota pensez à un lien ou bouton pour revenir vers l'accueil (plus tard il y a aura un lien éventuellement vers une page blog
avec les liens vers nos blogs respectif).
4. web.xml  à mettre à jour (voir en commun éventuellement).
5. Si vous voyez d'autre point n'hésitez pas.